O nosso projeto visa melhorar a eficiência operacional das entregas, focando nas métricas de custo operacional e tempo de entrega.

Usamos inteligência artificial para definir as rotas mais rápidas entre os pontos, levando em conta o tráfego em tempo real - o que pode diminuir aglomeração em tempos de COVID-19 e diminuir o tempo de entrega - e depois otimizamos a rota baseado na menor distância total percorrida por essas rotas mais rápidas - diminuindo assim os custos por combustível e manutenção de veículos. 

A otimização também pode ser flexibilizada tanto por Entrega Mais Rápida quanto Entrega Mais Curta, podendo ser optada pela preferência do cliente.

Dessa forma, de forma ideal podemos unir uma comunidade juntando empresas de Rotas como Waze, empresas de Entregas como Correios, empresas de Delivery como iFood e tudo isso utilizando uma inteligência artificial que utiliza dados em tempo real.